En Frases de la Vida somos unos grandes aficionados al mundo del cómic y los superhéroes, y es por ello que entre nuestras recopilaciones de frases de superhéroes no podían faltar las frases de Spiderman. La mayoría de nosotros conocemos la historia de Peter Parker, el joven que fue mordido por una araña radioactiva y adquirió unos súper poderes que le convirtieron en Spiderman. 

*30 Frases de Spiderman: el asombroso hombre araña

>«Un gran poder conlleva una gran responsabilidad». Este es mi don, mi maldición. ¿Qué quién soy? Soy el Hombre Araña. 

>Si puedes hacer algo bueno por los demás, tienes la obligación de hacerlo. – Spiderman

> No soy una mala persona. Solo he tenido mala suerte. 

Ahora se mencionaran 1 mas:

Tu tío no querría que viviéramos ni un segundo, con la venganza en nuestros corazones. Es como un veneno, cuando se apodera de ti, sin darte cuenta, te convierte en algo espantoso
