En Frases de la Vida somos unos grandes aficionados al mundo del cómic y los superhéroes, y es por ello que entre nuestras recopilaciones de frases de superhéroes no podían faltar las frases de Spiderman. La mayoría de nosotros conocemos la historia de Peter Parker, el joven que fue mordido por una araña radioactiva y adquirió unos súper poderes que le convirtieron en Spiderman. 

*30 Frases de Spiderman: el asombroso hombre araña

>«Un gran poder conlleva una gran responsabilidad». Este es mi don, mi maldición. ¿Qué quién soy? Soy el Hombre Araña. 

>Si puedes hacer algo bueno por los demás, tienes la obligación de hacerlo. – Spiderman

> No soy una mala persona. Solo he tenido mala suerte. 

Ahora se mencionaran 1 mas:

Tu tío no querría que viviéramos ni un segundo, con la venganza en nuestros corazones. Es como un veneno, cuando se apodera de ti, sin darte cuenta, te convierte en algo espantoso


Realmente lo que deseo es saber hacer esto bien, pero solo lo lograre con practica constante. Y estoy seguro que lo lograre.

Se que soy capaz, y lo lograre. Porque soy el mas perron aqui
A continuacion un fragmento de una cancion: 

His palms are sweaty, knees weak, arms are heavy
There's vomit on his sweater already, mom's spaghetti
He's nervous, but on the surface he looks calm and ready
To drop bombs, but he keeps on forgettin'
What he wrote down, the whole crowd goes so loud
He opens his mouth, but the words won't come out
He's chokin', how, everybody's jokin' now
The clocks run out, times up, over, blaow
Snap back to reality, ope there goes gravity
Ope, there goes Rabbit, he choked
He's so mad, but he won't give up that easy? No
He won't have it, he knows his whole back's to these ropes
It don't matter, he's dope, he knows that, but he's broke
He's so stagnant, he knows, when he goes back to this mobile home, that's when it's
Back to the lab again, yo, this whole rhapsody
Better go capture this moment and hope it don't pass him

ESTE TEXTO ES PARA PRACTICAR EL GIT STASH, Y VER QUE TAL ME VA.

Mi biografia es que ando bien pendejo
